（直至怀孕的复仇）
（阴湿使对方高潮的计划）
（彩月七绪）
那么接下来是166页的
部分喔
我们来探讨现代社会
和生活方式的转变
我们来看看三年后吧
是1901年呢
有人有问题吗
没问题了
那继续罗
绝不原谅 我绝对不会原谅你
没什么啦
涩谷君 有问题吗
没问题
没事吧
有什么问题的话 告诉我喔
这没什么好在意啦
涩谷君没能升学
也是他自己的问题
跟彩月老师给的内进点数
没有关系
但是 事实就是 因为我给的
内进点数 涩谷君没能升学
他好像也很烦恼这件事
想到如果我能给他更高的
评价就好了 我感到很抱歉
我觉得这没什么好想啦
我觉得偏里某些学生
是不太好啦
是 我也是觉得
我做了正确的判断
老师这个混蛋
竟然一点都没有考虑我
让我没办法升学
都是她的错
不会原谅 我绝对不会原谅
我绝对不会原谅你
绝对
我向老师发誓要复仇
老师平常喝的水壶里
已经溶解了安眠药
应该差不多要开始发作了
首先 也要让你名誉扫地
让你痛苦
老师 小考是从第几页
到第几页的范围呢
下周的小考范围
是从第几页到第几页呢
－下周的小考 －是的
小考 这个啊
是从162页开始
共5页的范围喔
好的 谢谢
是谁拍的啊
是谁做的
特地影印贴上去的耶
超恶心的啊
为什么被涂成这样啊
完全不懂什么意思啊
怎么了
好像被涂鸦了
你们回教室去
－好的 －快点啊
我不知道为什么
会变成这样的命运
虽然我说过那句告白了
但是 仔细想想
也不是完全没有头绪
在我还是人类的时候
我总是刻意回避与人交往
其实 这也几乎是
众所周知的事情了
我不是说我没有自尊心
不过
大家不好意思
老师要离开教室一下
－大家先自习一下好吗
－好的
－我马上回来喔 不好意思
－好的好的
这样还不够
我绝对不会原谅你
我把利尿剂
加到老师的水壶里了
差不多该开始发作了
就像我计画的一样
去死吧 老师
那么 我们从刚刚的地方开始
我不能说我没有自尊心
但是
那不应该说是怯懦的自尊心
我没有洁身自好
这都是我怯懦的自尊心
和宏大的意志力造成的
老师 你身体还好吗
看起来有点不舒服
你没事吧
抱歉 我没事
－没事吧 －是的
话说回来 老师昨天
看起来也很没精神
这样根本没办法上课
干脆换个导师比较好吧
你说得太过分了吧
这样根本没办法上课嘛
一点进度都没有
抱歉 我真的没事
请你认真一点
我会稍微注意一下
我连在河边的石头上
都无法好好地坐下
我渐渐地远离尘世 疏远人
因为愤怒和怀疑
我只会更加
强化我内心怯懦的自尊心
更加
一想到这件事
我现在仍然感到
心如刀割的痛苦
即使我在脑海中
创作了多么优秀的诗
又能用什么方法
发表呢
更何况
我的脑袋
一天比一天更接近野兽
我该怎么办才好
我自愿向县里请求
千里并没有让范泽洁身自好
没有马可以骑 只能走路
涩谷君 你说的相谈是什么
涩谷君 你怎么了
老师 你明白我无法如父母
期望进入医学院的心情吗
我对老师的每一个行动
都让我
虽然老师我无法推荐
涩谷君去你期望的地方
但其他方面我会尽力协助你
我们一起加油吧
我跟老师商量一下
我一直以为自己很努力了
算了啦
要下地狱了
我跟老师说过了
糟透了 对吧
什么事情啊
你看就知道了不是吗
老师被逼到漏尿的样子
上课的时候 在学生面前
糟透了 这种事情
最近老师的态度很差啊
还会打欠
结果竟然漏尿了
这样要是报告给委员会
不就糟了
我今天只是身体不舒服而已
下次我会改过自新
好好努力的
到目前为止我也很努力了
但是老师你说
但是变成这样了
这个你不想被散布出去对吧
要是这个被散布出去的话
就会被全世界嘲笑喔
老师
漏尿老师
该怎么办才好呢
请你删掉 下次我会努力的
努力吗
你会努力喔
那么老师
我也要上课喔
健康教育课
这手是什么意思
你明白自己的立场吗
想不要散布出去
要是那样老师也完了
你应该明白吧
现在该怎么做才好
这右手好碍事啊
对了 知道就好
上健康教育课啦
女性的身体
要怎么做才会舒服呢
告诉我嘛
这对大奶要怎么揉才好
那种事已经够了
你觉得自己有立场
可以停止吗
老师的一个举动
刚才那个漏尿的影片
就会被散布到全世界喔
乖乖待着
但是 老师
我从以前就这么想了
奶子果然很大对吧
从手里溢出来了
明明穿着西装
却能感觉到很柔软
上健康教育课啦
要怎么做才会舒服 告诉我嘛
上课的时候
保持沉默就可以了吗
那我就自己来实际操作罗
还不明白自己的立场吗
把手放开
就当作是实技的实验物件吧
果然 西装都绷紧了
真的很大欸
等一下 你在干嘛
请不要这样
－请不要这样啊
－怎么可能停下来
还是说你想被散布影片吗
你不想被散布出去吧
既然是大人了
做任何事的时候
都要有所表示才对吧
忍不住了啊
那么老师 我问你
奶子这么大的话 肩颈酸痛吗
喂 学生有不懂的在问了
快回答啊
肩很酸吗 奶子这么大
不懂吗 明明是你自己的奶子
把手拿开啦
你知道自己的立场吗
喂 手拿开
你想被散布出去吗
手拿开
叫你拿开啦
乳沟很不错啊
超大的奶子啊
老师 这个奶子是多少罩杯的
回答我我
已经够了吧
那快回答我的问题啊
是什么罩杯的
你不告诉我吗
要不要摸摸看啊
该不会喜欢这里吧
那我就得帮你摸摸看了呢
等一下 你在藏什么
老师 你还处於
能抵抗的立场吗
我这里可是有这个喔
喂 手拿开
超赞的奶子啊
这个也要拍下来
－请不要这样
－你在挡什么啊
那跟说想被散布
漏尿影片没两样喔
不要拍
把手拿开啦
我叫你拿开啦
只要乖乖的
我就不把影片散布出去喔
气氛不一样了喔
－不要这样 －怎么可能停下
不要啊
都是因为老师
我的人生才变得一团乱啊
老师 你知道身为
医生儿子的压力吗
因为不了解 所以才说得出
加油这种无理的话
对不起
老师你就是做了那种事
不是对不起就没事了
如果这种课你认真教
我就考虑看看
说得也是
这边的我也想请教一下
请不要这样啊
你在藏什么啊
老师 你想被散布
漏尿的影片吗
老师 你想被全世界
笑是漏尿老师吗
把手拿开啦
这是什么
老师
穿了好色情的内裤啊
穿成这样来学校没关系吗
不要 不可以
把手拿开啦
－张开让我看看嘛 －不要啊
－不要 －保持这样
讲点什么我应该就能懂了吧
你没有立场抵抗我啊
老师 你身上
有干掉的精液味耶
你没带换洗衣物来对吧
那差不多
该换我看看你这边了
不要啊
你在藏什么
我叫你拿开啦
老师的小穴
这样就只剩一件
就看光光了呢
想夹紧一点
嘴巴说不要
身体却很诚实地感觉到了
味道变得更浓了
是时候了
老师我可以看看这里吧
我可以看看吧
只有这个不行
－所以说不要挡住 －不要看
影片都快被看到了啦
不要啊
那就乖乖听话啊
不要 不可以
－这里也要 －不要啊
不要这样 不要啊
－脱了让我看看 －不要啊
－不行 －把手放开
把手拿开啦
－不要 －我叫你拿开啦
小穴变成这样了
－好好拍一下 －不要再拍了
手不要碍事
现在拍着老师的小穴哦
老师 掰开这里啊
要掰开 像这样
你看 这样就能看到
里面变成怎样了
这样就好了 那么
湿了啊
怎么这么湿啊
虽然嘴巴说不要
结果感觉到了啊
等一下啊
小穴的声音很棒啊
湿了是吧
湿透了啦 这里
手指也插得进去吧
这样湿漉漉的话
真是太棒了
马上就插进小穴里面了啊
轻轻松松就插到根部了
这样很舒服吗
好舒服对吧
你不是超舒服吗
老师 是不是高潮了啊
那么 接下来啊
也让我舒服一下嘛
不要只顾着自己爽啊
都是因为老师
我才变成这样的
你要好好负责喔
你看 你懂的吧
来 给我含住
分开的话 不行啊
这样变成
只有老师爽的状态了耶
你对自己
也这么有办法让自己爽吗
来嘛 继续插进小穴啊
这样没办法让我舒服起来啊
那也没办法了啊
你想视频发散出去吗
不要 不可以
－行了 让我看看 －不要啊
不要 不可以这样啊
不行 不要这样啊
不要这样啊
奶子怎么样 很舒服吧
－不要 －说不要
小穴湿透了耶
小穴紧缩起来了
来嘛 换个姿势试试看
把屁股撅起来
－保持这样 －不要
－汗液很棒 －不要啊
－我要把视频发散出去了啊
－不要 不可以啊
不要这样啊
不要啊
不要 不可以啊
高潮了吗
为什么小穴在抖动啊
－不要 －自己坐上来
动起来
像这样
糟糕了 奶头也是很硬了
不要 不行啊
你看这里
是不是又高潮了啊
又只是你自己舒服啊
很舒服对吧
又高潮了啊
这不是高潮了吗
好厉害 小穴好舒服啊
－不要 不行
－糟糕了 我要射了 我射了
－不行 －我要射了
老师 你在逃什么
竟然逃跑了
别开玩笑了
这样就好吗
别以为这样我会原谅你
太恶心了
到底是谁做的 真的
太糟糕了
真的 这太恶心了
是谁做的
做的时候更恶心
每次都不一样 真的恶心
太扯了吧 这是什么
是奶子啊
也有小穴 不知道是谁的呢
－屁眼也露出来了
－太扯了吧
竟然有这种变态
奶子好大 是谁的奶子啊
好漂亮的奶子
好厉害吧 不是一览无遗吗
奶子好大喔
是谁的奶子啊
是谁拍了这种照片啊
－你们几个 快点回教室去
－好的
－糟糕了 －快点回去
好的
过来这边
怎么样 老师
拍得超棒的吧
还有另一个版本喔
我求你了 请不要这样
涩谷君说什么我都会照做
说什么都会照做
什么都不做才会变成这样吧
你到底懂不懂啊
我说要内射的
是老师你逃跑了吧
这次让我内射也没关系了吧
算了啦
快换衣服
你是啦啦队的顾问吧
把屁股给我看看
今天不是丁字裤啊
果燕屁股很翘嘛
继续让我看看
来 丝袜
等一下 你在干嘛
胸罩和内裤也脱掉
快点解开
屁股转过来把内裤脱掉
屁股撅起来
慢慢让我看
这样可以了吗
慢慢脱
手不要碍事啊
立正一次
我不会原谅你的
把我的整个人生都搞砸了
哪可能只会这样就结束
懂了就把手放下
脚再打开一点
脚打开一点
老师的身体好滑喔
我在上次就觉得了
全部看到了啊
所以把别人的整个人生
都搞砸了
哪可能只会这样就结束吧
因为奶子很大
夹紧了啊
不要挡住 让我好好看看
把手放开
糟了 奶子太大
从下面有点露出来了
转一圈 回过头来慢慢
屁股都露出来了
把手放下
糟糕了 这样看着的话
我也想成为经纪人了
屁股光溜溜的
想更清楚地看你的屁股
老师 到这边来嘛
双手撑住前面
把屁股翘起来给我
所以说 想毁掉我的人生
这样就结束不了啦
再用力一点挺出来
小穴跟屁眼都看到了
等一下
老师 你好像更湿了
感觉有点油亮亮的
你在干嘛
好厉害 好像湿漉漉的啊
不穿内裤 穿着色色的
啦啦队服 让你很兴奋吗
兴奋了吗
小穴都湿了嘛
为什么湿了
因为兴奋了吧
奶子很棒 但屁股也很好看
上次没办法好好舔
我来给你舔一下
你的小穴越来越湿了嘛
老师 因为你湿透了
所以我的手指进来了喔
为什么高潮了啊
真是个色情的老师
想让我你的小穴吗
那我就继续摸一下啊
老师的屁股很棒
但这对大奶
也让人有点忍不住了
只是简单玩弄一下
就感觉到了吧
真的好大啊
转过来这里
太大了 没办法双手抱着
请不要这样
但这样就结束不了啦
我还要好好
享受老师的身体喔
明明说着不要
乳头变得好硬了喔
怎么会变成这样
明明说着不要 却兴奋了吧
腋下不是全部看到了吗
为什么嘴巴要闭合着
教我什么是大人之吻嘛
伸出舌头
伸出你的舌头
要这样伸出舌头
是这样把舌头缠在一起吧
奶头也变得有点硬了
奶头变硬了嘛
老师又感觉很舒服对吧
老师 是不是高潮了啊
把腿张开啊
又高潮了啊
又只有你自己爽到了
这次也要让我爽喔
今天就让老师帮我脱裤子吧
这样比较好吗
来 看着我的脸来做喔
今天也可以无套是吧
而且今天
也可以让我射进去对吧
什么都会为我做对吧
那么 既然什么都会
为我做的话
就跨到我身上来啊
骑在我身上动
自己上来
学生的无套肉棒
自己插进小穴里面啊
行了 插进小穴里面
说一下请射进去小穴里面
一边说一边插进小穴
请射进来
一边说着请射进去小穴里面
请你射进去小穴里面
可以插进小穴啊
你在做什么 是这样啊
行了 自己动起来
我的肉棒舒服吧
也叫出来了啊
刚才高潮了吧
感觉小穴在缩紧呢
保持这样插进小穴里面啊
这次就换一下
你就这样仰躺着
不要 不行 不可以
不要这样啊
－看到插进小穴的地方吧
－不行 不要这样
不行 不行 不要啊
看看 学生的无套肉棒
插进小穴里面了
不行 不要 不可以
你在做什么啊
接下来趴下来的姿势
我叫你趴下来啊
从今以后啊
我都可以射进来对吧
可以是吧
糟糕了 小穴好紧啊
紧紧的小穴 好舒服啊
从今以后
直到把这个代价付清为止
我会好好让你爽的喔
昨晚也在那里对着月亮吠叫
这首诗非常重要 请记住喔
希望能有人理解作者的痛苦
然而 野兽们听见的声音
只会感到恐惧 俯首称臣
希望能有人理解这个痛苦
然而野兽们听见自己的声音
只会俯首称臣
没有人能理解自己的心情
就像还是人类的时候
自己易受伤的内心
老师 你没事吧
身体不舒服吗
－没事 －看你身体在抖动
自己易受伤的内心
自己弄湿了
不只是为了预知
压抑着自己的内心
不知道怎么办才好
我一直在想
这是不是叫做人类
我的夥伴们
最终还是远离了
在习惯里 牢牢地
老师 上课时又尿裤子了
老师你这是怎么回事
话说回来 你真的有听话吗
这个你真的有放进去吗
对了 这样就知道了对吧
好像有好好地放着呢
温度好像有好好地
升上来了呢
身体的温度
一直放着 结果兴奋起来了吧
话说 好像有点跑出来了啊
用奶头和小穴三点进攻
很舒服吧
嘴也不能休息
这次换你自己含住肉棒
用嘴好像很累耶 那换这边吧
只是这样的话 还不够呢
滑溜溜的奶子 好舒服啊
行了
涂抹口水上去 让我舒服吧
好舒服啊
不只是夹着
还可以放在奶子上什么的
一边挤压一边放在乳头上喔
要问舒服吗
要问我的奶子舒服吗
你想被我发散视频吗
行了 告诉我啊
想要我怎样做啊
我的奶子舒服吗
我听不见
好舒服喔 老师的大奶子
嘴也要让我舒服一点喔
好舒服 还要快一点
可以射在奶子上吧
我要射了
好舒服啊
老师 下次还要拜托你了
涩谷君 别闹了
你在说什么啊
已经够了吧
老师不怀孕的话
就不会结束喔
但是老师一直不怀孕
所以我找了帮手
来吧 来吧
有三个人在
总该怀孕了吧
可以吧 如果三人的精液
应该会让你怀孕吧
老师 辛苦了啊
好的 很棒 很棒 老师
－老师 －真是太棒了
看吧 什么话都不说吧
就像涩谷说的一样呢
好厉害的老师
老师这个好大喔
不要这样啊
－我可以揉搓一下吗
－当然了
老师 我可以看看吗
我也要接吻
我也要
没关系的
做任何事情都不会抱怨的
可以脱了衣服哦
－不要 －老师让我看看
让我们好好看看啊
没事的 老师 让我好好看看
看到了
可以尽情的揉搓奶子
－真的吗 －真的吗
真的吗 好大啊
原来你有这么大的奶子啊
告诉这些家伙吧
多少罩杯呢
老师不是教过我了吗
我想要老师告诉我啊
话说你们这些家伙
老是说奶子奶子的
意外地老师的屁股也很赞喔
老师 有好好的穿丁字裤啊
我可是为了你们
才让她穿丁字裤的
－真的吗 －不要啊
很适合哦
不要这样啊
老师真是太棒了
老师看着我这里
老师 已经湿漉漉的了
让我看看这里 可以吗
老师 不要挡住啊
屁眼都看光光了喔
我想看看呢
－已经可以看了 不要客气
－不要啊
过来这里 老师
这不是更好吗
老师 我可以闻你的屁股吗
－这样很棒 －不要啊
不要啊
你连屁眼都舔啊
老师的屁眼很棒啊
老师 舔着哪里呢
好厉害 老师
让我也来舔一下啊
屁股和小穴都可以哦
既然都来了 就把这只脚
抬起来之类的
看吧 屁眼也张开
展示给我们看啊
看吧 让这些家伙
更开心一点啊
请看看我的屁眼之类的
请看看我的屁股
是看屁眼吧 好好说
请看看我的屁眼
老师会说那种话吗
也给他们看看小穴啊
张开 把腿张开一点
你们这些家伙 好好看看啊
－真是漂亮
－老师 好漂亮啊
－这里吗 －我可以摸一下吗
老师 手指插进小穴了
－又高潮了吗
－只是手指就高潮了啊
－你们也好好的感觉一下啊
－抱着双腿啊
让我看看你的小穴
是这样 这样
不行 不要啊
老师 又高潮了吧
老师 真是太棒了
只是你自己一个人舒服
我有点在意了
好好地把腿张开坐好
老师 舔舔我啊
对了 看着我这里
真是太棒了
老师 你看
你以为这样就结束了吗
好好地 我也要好好的舔
用你的双手握住
看着我
－你们也想插进小穴吧
－老师 我也想插进小穴
手接下来握住这里啊
插进小穴到里面
好爽啊
超级舒服好厉害
老师 这边的肉棒也要啊
老师 把舌头伸出来啊
－好厉害 －好舒服
看着我这里
老师 张开眼睛啊
有三根肉棒哦
要好好期待他们的肉棒哦
我这边差不多也想要了
好了 站起来 把屁股给我
小穴湿漉漉的啊
说一下用无套的肉棒
让我高潮吧
快点说啊
－说 －不要
说无套的肉棒
插进小穴我里面
行了
说一下无套的肉棒插进小穴
来看看无套肉棒
插进小穴里面的样子
这样插进小穴里面了哦
－不行 不要呀 －快点说啊
尽情的高潮吧
喂 你们也来
老师 舒服吗
我也想插进小穴
老师 小穴超级舒服啊
好舒服 老师
对了 接下来轮到这里
到我上面来
过来 你应该懂的吧
好好的忍住啊
－好喜欢是吧
－很舒服吧 老师
老师 舒服吗
老师 轮到这里了
好厉害啊
真是厉害 很舒服吧
对了 过来这里啊
老师舒服吗
－等一下 －很舒服吧
不要 不行了
这样好厉害啊
老师 自己插进小穴啊
学生的肉棒
这个家伙的奶子也在晃动呢
稍微往前面一点点
老师 让我看看你高潮的样子
－开始了啊
－不行 高潮了 我高潮了
不行 我高潮了
不行了 好舒服啊
－我要射了
－可以内射进去哦
老师 内射进去可以吧
好舒服啊
先来一发
你应该明白的
还没有结束呢
老师
好舒服
可以内射进去是吧
可以的 射出来 射出来吧
不行 不要 不行 不要呀
小穴好紧啊
射出来 射出来
我射了 我射了
你以为这样就结束了吗
轮到我射出来了
不要 不可以
小穴好紧啊
很舒服吧
超级舒服
好爽啊
不是吧 真的 这样能舒服吗
都射出来这么多了
总该怀孕了吧
是啊
但这样会不知道
是谁的孩子啊
我的精液吧 我的最浓厚的
我是最后一个出来的啊
不是 不是 不是
我才是最后一个
最后很重要啊
－没有关系的吧
－是我的孩子
－绝对是我的孩子
－不是的 是我的吧
－不是 不是 不是
－我的精液也很浓厚
－真是开心啊
－很开心 老师 谢谢了
如果怀孕了 记得告诉我们
是的 记得告诉我啊
老师如果怀孕了
我就原谅你了
如果没有怀孕 那还要继续啊
再见 下次见啊
－走吧 －走吧
几点开始啊
别跟我一起看
真是糟糕了
大家都坐下
今天有个重要的通知
彩月老师
因爲个人因素
决定要辞职了
真的吗
从现在到毕业的这段期间
会有紧急的代理老师来
大家要好好相处喔
－不是吧 －哪个老师啊
那么 我来点名
－相田 －到
－小村 －到
－小杉 －到
－志其也君 －到
－佐佐木君 －到
－原贺 －到
这样一来 我的复仇就成功了
老师
藤井
谢谢你一直以来
森口
（主演 彩月七绪）
谢谢观赏